竟然會覺得變成那個奇怪的小鬼的使魔好像也不錯
あのヘンテコなガキんちょの使い魔になってもいいかもなんて
我也會說這種傻話啊
俺もバカなことを言っちまったな
估計沃爾芭克大人 就在阿克塞爾
アクセルの街　おそらくウォルバク様はそこにおいでだ
ゆ
隨
ら
風
ゆ
輕
ら
舞
ゆ
隨
揺
ら
風
い
飄
だ
蕩
ら
風
ゆ
輕
ら
舞
揺
隨
ら
風
い
飄
だ
蕩
思
我
い
們
出
間
は
的
思
我
消
回
え
憶
な
並
い
們
不
會
い
間
消
失
出
的
は
回
消
憶
え
並
な
不
い
會
消
失
無
笑
邪
容
気
仍
に
然
無
笑
天真
え
無
た
邪
容
気
仍
に
然
笑
天真
え
無
た
邪
あ
就
の
和
頃
那
の
時
あ
就
よ
一
う
樣
だ
の
ね
頃
和
の
那
よ
う
時
だ
一
ね
樣
探
去
そ
探
う
尋
よ
吧
探
去
譲
夢
れ
想
な
決
そ
探
い
不
夢
妥
う
尋
協
よ
吧
譲
夢
想
れ
決
な
不
い
妥
夢
協
描
去
こ
描
う
繪
よ
吧
描
去
感
任
じ
你
こ
描
る
心
ま
中
う
繪
ま
所
に
想
よ
吧
感
任
じ
你
る
心
ま
中
所
に
想
青
仰
白
起
い
頭
空
放
青
仰
見
聲
上
笑
起
げ
吧
白
て
頭
笑
頭頂
う
的
放
天空
是
多麼
い
聲
蔚藍
曠遠
空
笑
吧
見
頭頂
上
的
天空
げ
是
て
多麼
笑
蔚藍
う
曠遠
運
讓
命
の
運
風
之
運
讓
を
風
背
托
中
你
で
前
命
行
の
運
風
之
を
托
背
你
中
前
で
行
受
只
け
需
止
放
め
心
受
只
る
向
だ
前
け
行
需
で
即
い
可
止
放
い
め
心
る
向
だ
け
前
で
行
い
即
可
自
在
分
這
ら
個
し
世
自
在
く
界
上
輝
綻
け
放
分
る
這
出
よ
屬
う
於
な
自
世
己
個
界
的
光
輝
吧
ら
世
し
界
く
上
綻
輝
放
出
け
屬
る
於
よ
自
う
己
な
的
世
光
界
輝
吧
Wow
戸
即
惑
便
い
有
な
所
戸
即
が
疑
ら
慮
も
惑
便
い
有
な
所
が
疑
ら
歩
亦
も
慮
き
不
続
要
け
停
歩
亦
た
下
く
腳
て
步
き
不
続
要
け
停
た
下
く
腳
て
步
あ
即
ぁ
便
泥
滿
あ
即
だ
身
ら
泥
け
濘
で
也
ぁ
便
も
是
い
如
此
よ
泥
滿
だ
身
ら
泥
け
濘
で
也
も
是
い
如
よ
此
始
伴
ま
著
り
口
の
號
始
伴
合
和
図
風
兒
旅
啟
立
程
ち
吧
の
風
ま
著
り
口
の
號
合
和
図
風
旅
兒
立
啟
ち
程
の
吧
風
何
無
回
論
だ
多
っ
少
何
無
て
次
回
論
だ
多
っ
少
て
次
最
也
高
要
の
描
夢
繪
最
也
出
描
最
き
棒
続
的
け
夢
て
想
高
要
の
描
夢
繪
出
描
最
き
棒
続
的
け
夢
て
想
STAY
擺
脫
FREE
束
縛
STAY
擺
脫
FREE
束
縛
本字幕由北宇治字幕組&MingYSub製作
第11話 出名的小姑娘和森林惡魔
火球
ファイアーボール
一隻是5000厄里斯
１匹5000エリスだから
已經賺到15000厄里斯了
１万5000エリスね
只要再殺兩隻的話
あと２匹狩れば
就可以獲得10萬厄里斯
追加で10万エリスもらえるから
是不是該去森林了
そろそろ森に行きましょう
會不會有點早？
早くない？
在這裡不停刷雜魚怪物
雑魚ばかり倒していても
等級也基本上不會提升
なかなかレベルも上がりませんし
還是應該追求下更有效率的辦法
もっと効率よくいきましょう
多…多謝
ど… どうもです
老闆
親方
辛苦了
お疲れさまでした
老闆 您辛苦了
親方　お疲れさまでした
明天要不去找一下別的工作吧
なあ　明日からは別の仕事を探さないか
我不太擅長力氣活
俺力仕事は向かねえんだよな
你在說什麼啊 真是的
何言ってんのよ　まったく
所以說家裡蹲就是這樣的啊
これだから引きニートは
不要叫我家裡蹲
引きニート言うな
說不做就不做了是要搞什麼
いきなり仕事を投げ出してどうするの
還是把拿到的工資去澡堂好好洗個澡
ほら　もらったお給料でお風呂に行ってさっぱりして
然後吃一頓好吃的
おいしいごはんを食べて
之後明天再接著努力
また明日から頑張りましょう
惠惠 怎麼了嗎？
めぐみん　どうかした？
沒事
あっ　いえ
笨蛋笨蛋笨蛋…
バカバカバカバカ…
笨蛋
バカー
就算報酬再怎麼高
いくらクエストの報酬がいいからって
一下子挑戰這麼多魔物不是笨蛋嗎
こんな大群にケンカ売ってバカなんじゃないの
笨蛋是什麼意思啊 笨蛋…
ケンカ売ってるんですか　バカとは…
是打算和我吵架嗎！
ケンカ売ってるんですか！
那就接受你的挑戰
いいでしょう　そのケンカ買いましょう
悠悠 趕緊趴下
ゆんゆん　伏せてください
欸？
えっ？
Explosion！
エクスプロージョン！
喂 人類
おい　人間
還活著嗎？
生きてるか？
醒了嗎？
目が覚めたか？
嗯
ええ
其實我正在這邊找一個漆黑且巨大的魔獸…
実はこの辺りで真っ黒で巨大な魔獣をさが…
你 那雙眼睛
お前　その目
我的名字是霍斯特
我が名はホースト
不是巨大的哥布林 而是上位惡魔
でっけえゴブリンではなく　上位悪魔にして
之後不久就會成為某個孩子的僕人！
やがてはとあるガキに使役される予定の者！
怎麼樣 這個打招呼方式
どうだ　俺様のあいさつは
感覺你們紅魔族都挺喜歡這種打招呼的方式的…
お前ら紅魔族はこんな感じのあいさつが…
在森林裡面遇到了上位惡魔嗎？
森で上位悪魔に会ったんですか？
沒錯 他在找一個漆黑且巨大的魔獸
はい　真っ黒で巨大な魔獣を捜していました
關於那個魔獸 倒是有點線索
その魔獣なら　ひとつ心当たりがありますね
被稱為新人殺手 是個非常危險的怪物
初心者殺しと呼ばれる　危険度が高いモンスターです
為什麼那個傢伙在找惡魔啊
なぜそんなものを悪魔が捜しているんでしょうか
感謝你們兩個人提供的情報
お二人とも情報ありがとうございます
這看起來相當危險啊
これはかなり危険ですね
感覺事情變得很嚴重了呢
なんかずいぶん大ごとになっちゃったね
我們遇到他的時機太差了
遭遇したタイミングがまずかったですね
在魔力用完之後才出現
魔力を使い果たした後でしたから
如果不是這樣的話 他一露頭我就給他來一發直接就結束了
そうでなければ　出会い頭に１発撃ち込んでやれたものを
別這樣 那種級別的對手贏不了的
やめて　あんなの相手に勝てないから
感覺那個惡魔 連爆裂魔法都可以扛得住
なんかあの悪魔　爆裂魔法にすら耐えられそう
那感覺應該是對我的挑戰 既然這樣的話
それは私に対する挑戦ですか　いいでしょう
明天就改形成 再去一次森林
明日は予定を変更して　再び森へ
才不要 我是絕對不會去森林裡的
嫌よ　絶対森には入らないからね
要去的話 你一個人去吧
行くなら１人で行ってよ
3隊想要個祭司
３班にもプリーストが欲しい
有沒有魔法使？
魔法使いはいないか？
如果有能製作藥水的魔法使請來這裡
ポーションを作れる魔法使いはこっちに来てくれ
這是送給大家的藥水
ポーションの差し入れです
這真是幫大忙了
これは助かる
如果能為工會的作戰幫上忙的話
ギルドを挙げた作戦ですからそのお役に立てるなら
美女貧窮店主的藥水效果聽說非常好
美人な貧乏店主さんのポーションはよく効くからな
如果能約會的話就太好了
ついでにデートもしてほしいな
這就已經沒有了嗎？
あれ　もうないのか？
我現在就回店裡面去拿
店に戻って　もっと持ってきます
首先先吃飯吧 拜託你了
まずは食事から　頼むよ
必須要再收集點材料才行
ああ　素材をそろえなきゃ
接下來只能吃麵包邊蘸糖水了
これで当分はパンの耳と砂糖水です
好熱鬧啊
えらい騒ぎですね
聽說工會決定對惡魔進行討伐了
ギルドが悪魔を討伐すると決めたからね
惠惠在這激動什麼啊 你也看到了吧 那個惡魔
って　めぐみん　何ワクワクしてるの　見たでしょ　あの悪魔
紅魔族村子的附近可沒有那麼兇狠的惡魔
紅魔の里近辺にもあんな凶悪そうなモンスターいないわよ
如果感到那麼不安的話 悠悠待在這裡也是可以的
そんなに不安なら　ゆんゆんはここで待っていてもいいですよ
這個討伐的話 只要參加的話就會有報酬
この討伐隊は　参加するだけでも報酬が出ます
就算只是跟在隊伍的最末尾 也可以拿到報酬
最後尾についていくだけでも　お小遣いが もらえるのですから
我怎麼可能放過呢
見逃す手はありませんよ
惠惠如果去參加的話 我也不能放著不管
めぐみんが参加するんだったら　ほっとけないし
你剛才好像說了什麼吧 說了什麼吧
何か言いましたか　言いましたよね
請用更大的聲音再說一次吧
ほらほら　もっと大きな声で言ってくださいよ
你都聽到了吧
聞こえてたんでしょ
吶 你是都聽到了還想讓我再說一次是吧
ねぇ　聞こえててもう一度言わせようとしてるわよね
不過參加的理由也不止是為了報酬而已就是
まぁ　参加する理由は報酬が目当てだけではないのですがね
好好想想看
考えてもみてください
如果在這裡能夠一展身手
ここで活躍すれば
或許就會有人邀請你來加入隊伍
自分からパーティに入れてと頼まなくても引っ張りだこですよ
到時候一定有很多人來挖你
きっとスカウトの嵐です
火球
ファイアーボール
こ… こりゃすげえ
這…這可太強了
真有一手啊
やるなぁ
看那個孩子 就是經常坐在工會角落裡面玩撲克牌的那個人
あの子　ほらあれよ　いつもギルドの隅でトランプやってる
做得真不錯啊 悠悠
なかなかやりますね　ゆんゆん
怎麼了
何だ
給我讓開
どいてくれ
那個是打頭陣的擁有魔劍的勇者！
あれは　先陣を切って戦っていた魔剣の勇者だ！
放我下去 我還能打
降ろせ　まだやれる
怎麼可能在這裡放棄啊…
ここで諦めるわけにはいか…
真是的 別再說話了
もう　しゃべらないで
我還可以
まだだ
連擁有魔劍的勇者都被幹掉了
魔剣の勇者がやられるなんて
我還能打
まだやれる
不行 完全沒有能贏的機會
ダメだ　勝てる気がしねえ
放我下去
降ろしてくれ
那個是魔王軍幹部級別的 暫時先撤退
ありゃ魔王軍の幹部級だ　ひとまず撤退だ
撤退
撤退しろ
快點跑
早く行け
拜託了 可惡
頼む　クソー
冒險者的大家 我已經收到了相關報告
冒険者の皆さん　すでに報告は受けています
看來是相當麻煩的對手啊
大変な相手だったそうですね
那個用魔劍的冒險者看起來受了很重的傷
あの魔剣使いの冒険者はかなりの重傷のようです
老實說連那個傢伙都傷成那樣的話
正直　あいつがあんなにやられたんだったら
我們也肯定無能為力
俺らもやつに歯が立たねえ
連作為這城裡上第一的隊伍 你們怎麼也說出這種話
街一番のパーティのお前たちまで　そんなこと言うのかよ
而且作為主戰力有數十人都受傷了
それに主戦力に十数人のケガ人が出て
現在祭司他們正在用回復魔法或者藥水治療
今　プリーストたちが回復魔法やポーションを使ってるらしいが
暫時是沒辦法進行第二次作戰了
再戦はしばらく無理そうね
現在該怎麼辦啊 這樣下去被那傢伙幹掉也只是時間問題了
どうするんだ　このままじゃあいつにやられるのを待つだけだぞ
有沒有什麼辦法啊
何か打つ手はないのか
倒是有一個方案
打開策が１つだけあります
就是前幾天在這裡登錄的冒險者
つい先日冒険者登録をされた方なんですが
竟然在這個阿克塞爾的街道裡面有專殺惡魔的專家
なんとこのアクセルの街に悪魔払いのエキスパート
而且也是相當罕見的大祭司
レア職であるアークプリーストの方がいるんです
什麼
何
也就是說 是惡魔的天敵
それって悪魔が天敵と恐れる
不 等等 前幾天登錄也就只是1級而已
いや　待てよ　先日登録ってことはまだレベル１ってことかよ
關於這個 聽我說
それが聞いてください
那位只有一個地方很差 其餘的都異常的高
なんとその方は　一部を除いたステータスが飛び抜けて高く
而且是個學習了所有技能的 超優秀的大祭司
さらにはそのすべてのスキルを習得している　超優秀なアークプリーストなんです
真的假的
マジかよ
那樣的話如果遇到那個惡魔的話
なら　あの悪魔だってひょっとしたら
但是卻很少在工會的時候見到她
ですが　なかなかギルドに姿を見せず
應該還在街上的來著
まだ街にはいると思うのですが
喂 特徵 趕緊告訴我們那個大祭司的特徵
おい　特徴を　早くそのアークプリーストの特徴を教えてくれ
清澈如水一般的水顏色的頭髮
透き通るような水色の髪
而且有著像是女神般的美貌
そしてまるで女神様のような美貌を持つ
大家都走掉了
みんな行っちゃったね
現在怎麼辦 我們要不要也去找一下？
どうしよう　私たちも捜しに行く？
既然他們那麼拚命的話 肯定很快就會找到的吧
彼らがあれだけ必死なら　きっとすぐ見つかるでしょう
我都感覺有點累了
私はなんだか疲れましたよ
這樣啊
そう
我的話 就在這裡再多等會
私はもうちょっとだけここに残っていくね
原來如此 是在等其他隊伍發來的橄欖枝是吧
なるほど　ほかのパーティからのスカウトを待ちたいのですね
不是的 不是的
違うから　違うから
好好 別太晚回來啊
はいはい　あまり遅くならないで帰ってくるのですよ
我知道了 沒事的 早上我就會回來的
わかったわ　大丈夫　早朝には帰るから
給我早點回來
早く帰ってきてください
趕緊去找水一樣顏色頭髮的女神
水色髪の女神様を捜せ
我說 你眼睛到底長哪裡啊
ちょっと　あなたどこに目を付けてんのよ
都是因為你撞了我
あんたがぶつかったおかげで
我剛拿到的1萬厄里斯全都撞掉在地上了
もらったお給料１万エリスが散らばっちゃったじゃない
趕緊給我撿起來
ほら　早く拾い集めなさい
如果不夠的話 就自己給我補夠
もし足りなかったら　自腹で補填しなさいね
真…真是抱歉
わ… 悪かったよ
但是掉在地上的錢不管怎麼看都不夠1萬厄里斯
でも散らばってる額はどう見ても１万エリスなんて
你這頭髮
あんたその髪
怎麼了 有什麼意見嗎
何よ　なんか文句あるわけ
應該是看錯了吧
さすがに違うよな
看起來髒兮兮的
なんか小汚いし
而且聖職者怎麼可能做得出這種碰瓷行為啊
こんな当たり屋みたいなマネを高位の聖職者がするわけないか
你說什麼了嗎？
なんか言った？
沒什麼 現在我趕時間呢
あっ　いや　ていうか　今俺急いでるんだよ
這個給你 你就放過我吧
もうこれやるから　見逃してくれ
成功了  這就是處世的智慧呀
やったわ　これが世渡りってものよ
你也趕緊把掉在地上的錢撿起來
ほら　あんたもさっさと散らばったお金を拾い集めるのよ
吶 為什麼在哭啊
ねっ　どうして泣いてるの
你這人真的是
いやお前ってホントに
不對
違う
那個人怎麼可能是女神
あの人は絶対に違います
歡迎回來 惠惠
おかえりなさい　めぐみんさん
是要洗澡 還是要我？
お風呂にする　私にします？
還是說要加入阿庫西斯教？
もしくはアクシズ教に入ります？
倒是有很多事情想問大姐姐你
お姉さんにいろいろと聞きたいことがあるのですが
叫我塞西莉
セシリーよ
我們也到了應該互相稱呼對方名字的時候了吧
そろそろ私たち名前で呼び合う仲にステップアップしてもいいと思うの
大姐姐 為什麼你會在這裡
お姉さん　どうしてここにいるのですか
叫我塞西莉
セシリーよ
我想想
そうね
嘛 話說起來就長了 說明起來就麻煩了
まあ　話せば長くなるんだけど　なんか説明がめんどくさいから
就當是阿克婭女神的指引吧
アクア様のお導きってことでいいわ
一點都不好
ちっともよくないですよ
而且話說你是怎麼把鎖撬開進來的
というかどうやって鍵を開けてここに入ったんですか
其實我來這 是因為有事想求惠惠你
実は　めぐみんさんにお願いしたいことがあってここに来たんです
就算你擺出一副認真的表情也別想矇混過關
そんな真面目な顔したってごまかされませんよ
傑斯塔大人說他聽到了女神阿克婭大人的神諭
ゼスタ様が女神アクア様の聖なる声を聞いたの
吾乃阿克婭
私はアクア
沒錯 我就是你們阿庫西斯教團所崇拜的神明 女神阿克婭
そう　アクシズ教団のあがめるご神体　女神アクアよ
若汝為吾之信徒
もし私の信者ならば
要是能借我點錢就幫大忙了
お金を貸してくれると助かります
女神是這麼說的
って
嗯 真是從開頭就很可疑
うっ　のっけからうさんくさいですね
而且那個聲音是從這座阿克塞爾城傳來的
しかもその声はこのアクセルの街から発せられたと
因此為了探明神啟的真相
そこで神託の理由究明のために
作為阿庫西斯教團的美女祭司的我就被派遣到這裡了
こうしてアクシズ教団の美人プリーストが派遣されたってわけ
你們阿庫西斯教團可真是有夠閒的呢
またずいぶんと暇なんですね　アクシズ教団は
但當我來到這座城市後 我就明白了神諭的含義
けど　この街にやってきて神託の意味を理解したわ
這裡現在好像正被我們的宿敵惡魔所危害
ここは今　我々の怨敵である悪魔に脅かされているそうね
因此 我想神諭是讓我用從教團交給我的錢僱傭人手
なので　信託の意味は私が教団から預かってきたお金を使って人を雇い
去消滅出現在阿克塞爾的惡魔
この街に現れた悪魔を殺せという意味かと
你是怎麼做到能如此跳躍式地思考的啊
どうしたらそんな飛躍ができるんですか
還有能請你出去嘛
ところでそこから出てくれませんか
這裡是我的房間 那張床也是我在睡…
ここは私の部屋で　そのベッドも私が寝ている…
但我來到這座城市後腦中第一個浮現出的
私がこの街に着いて思い浮かべたのは
就是以前蒙受照顧的惠惠小姐你啊
以前お世話になった　めぐみんさんのことだったの
喂 我可不管你說的有的沒的 給我趕緊從這裡出去啊
おい　どうでもいいから　まずはそこから出てもらおうか
但這座城裡的阿庫西斯信徒少之又少
この街のアクシズ教徒が非常に少なくて
就連當地教會都沒辦法好好經營 根本無法從他們那裡借人手
教会はまともな運営すらままならなく　人手を借りることができないんです
關我屁事 那些爛事你愛怎樣就怎樣
知りません　知りませんよそんなもの
反正我已經不想跟你們有瓜葛了
もう私としては　あなた方に関わりたくないのです
話說請你別再聞我被子的味道了好不好
というか　シーツのにおいを嗅ぐのはやめてください
別再吸了
ハァじゃない
若您能幫我找到據說住在城裡的大祭司的話
この街に滞在していると言われる　うわさのアークプリーストを一緒に見つけてくれたのなら
我就給你500萬
500万
若女俠能助我打倒惡魔的話 1000萬
悪魔を倒してくれたら1000万
好 我幫
やります
喂 你那邊怎麼樣 找到沒有
おい　どうだ　いたか
影子都沒見到 喝得爛醉的藍髮街頭藝人倒是見到過
いねえよ　水色の髪の酔っ払いの芸人は見かけたけど
可惡
チクショー
厲害的美女大祭司到底去哪裡了
美人のすご腕アークプリースト　どこに行ったんだ
他們那麼費勁滿城都沒找到
彼らが街じゅうをあれだけ捜して見つからないものを
我們真的能找到嗎
果たして私たちに見つけられるのでしょうか
果然大祭司的話
やっぱりアークプリーストといえば
應該不是在教堂虔誠祈禱
教会で祈りを捧げるとか
就是奔赴公墓去安撫迷路的亡靈吧
もしくは共同墓地に赴いて　迷える霊を鎮めたりとかしているものなのでしょうか
如果我是那個大祭司
私の場合は
那我首先肯定會為了第一個泡澡而衝到澡堂去
まず一番に風呂に入るため公衆浴場に突撃の後
然後拿炸青蛙就著冰鎮的深紅啤酒飽餐一頓
カエルのから揚げをつまみにキンキンに冷えたクリムゾンビアをキュッとやって
在與對我這美麗身材投來痴漢目光的醉漢大打出手之後
麗しの私の体にふしだらな視線を送ってくる酔っ払いとケンカ
最後對厄里斯教的教會砸上兩塊石頭結束這美滿的一天再回去
最後にエリス教の教会に石を投げてから満足して帰りますね
欸 真不該問你的
ハァ　あなたに聞いた私が間違っていました
啊啊 惠惠小姐 我說要不要把找人的事推到明天
ああ　めぐみんさん　捜索は明日からにして
去跟姐姐我一起泡澡啊
お姉ちゃんと一緒にお風呂入ろう
我們來互相給對方搓背嘛
で流しっこしましょうよ
要是你不想找人的話 我就回去了
捜す気がないなら　私はもう帰りますよ
這地方是怎樣
何ここ
老實說 我覺得厲害的大祭司會是阿庫西斯教徒的可能性微乎其微
そもそもすご腕 アークプリーストはアクシズ教徒である可能性は限りなく低いと思い
所以帶你來厄里斯教團…
エリス教団の中…
喂 開門！
オラ　開けろ！
別以為我不知道你們藏著能擊退惡魔的大祭司
悪魔退治ができるアークプリーストをかくまっているのはわかってるのよ
要是不想大門被踹碎就快給老娘開門
ドアをたたき割られたくなければ開けなさい
我們不知道什麼大祭司啊
そんな方はおりませんよ
與阿庫西斯教團有關聯的人本教會是一律禁止入內的
アクシズ教団の関係の方は当教会への立ち入りは禁止しております
你們請回吧
お引き取りください
惠惠小姐 輪到你表演了
めぐみんさん　出番です
請幫我把這教會用魔法轟個灰飛煙滅吧
この教会を魔法で消し飛ばしてやってくださいな
那種事我怎麼可能去做啊
できませんよそんなこと
已經夠麻煩了 請你別再把事態搞得更複雜了好嗎
はぁ　めんどくさいので事態をややこしくするのはやめてください
好球
ストライク
出局
アウトー
你是蠢貨嘛
バカなんですか
到底為什麼你要對他們做到那個地步啊
一体何があなた方をあそこまで駆り立てるのですか
我也覺得很奇怪耶
それがどうにも変なのよね
打從來到阿克塞爾起我就不明緣由地很亢奮呢
この街に来てから妙にテンションが上がるのよ
不知道這會不會是偉大女神阿克婭的保佑啊
偉大なるアクア様のご加護かしら
如果這都能被稱作保佑的話
それを加護だと言うのなら
當我死後見到女神阿克婭的時候
私が生涯を終えて女神アクアに出会った時
一定會讓她好看的
絶対に襲いかかってやりますよ
喂 你…你突然啊什麼啊
って　な… なんですか！
哼哼 惠惠小姐居然會發出哇的叫聲
ウフフ　めぐみんさんたら　ふあ～って言ったわ
真是的 怎麼能這麼可愛呀
まったくもうなんてかわいらしい
痛痛啊 對不起對不起 我不會再捉弄你了
イタタ　ごめんなさい　もうしないから
我說 我們1 2 3一起回頭怎麼樣？
せーので振り返ります？
好 我們一起回頭
いいわ　同時に振り向いて
若是真有什麼就一起戰鬥 可以吧
そこに何かがいたら一緒に戦う　いいわね
收到
了解です
1 2 3
せ～のお～
喂 跟剛才說好的不一樣啊
ちょっと　話が違うんじゃないかしら
那是我該說的台詞吧！
それはこっちのセリフです！
我好歹也是你的雇主啊
私一応雇い主みたいなものよ
但我錢還沒拿到不說 你的委託也不是護身而是找人啊
まだお金もらってないうえに　依頼は護衛ではなく人捜しです
最近阿克塞爾鎮裡也熱鬧起來了呢
最近アクセルの街も　なんだかにぎやかになってきましたね
悠悠
ゆんゆん
你是來安慰我的嗎 謝謝
ありがとう　慰めてくれるのね
我本來是在想要不要回去的
ううっ　帰ろうと思ったわよ
雖然是有在想
思ったんだけど
但一想到要是等我回去後
そのたびにもしかして私が帰った後に
有人要來邀請我的話
誰かが私を誘いに来たらって思うと
我就又離不開了
帰れなくなっちゃったの
惠惠你看起來也好累啊
めぐみんもすごく疲れてるみたい
我最近經歷了很多破事
いろいろありまして
喲 紅魔族的小姐姐們
よう　紅魔族の姉ちゃんたち
你們是大魔法使對吧？
お前らアークウィザードだろ？
是這樣沒錯 有何貴幹
そうですが　何か？
我是雷克斯
俺はレックスだ
那個 我們想了一個絕妙的作戰計劃
実は　俺らにとっておきの作戦があるんだ
這個計劃無論如何都要借助魔法使的力量
それにはどうしても魔法使いの力が必要なんだよ
所以啊 要不要跟我們組隊？
だから俺たちと　組まないか？
Sleep
沉睡
スリープ
悠悠 你真是厲害啊
ゆんゆん　あんたホントにやるな
怎麼樣 乾脆順勢加入我們的小隊吧
どうだ　いっそ俺たちのパーティに入らないか？
欸？我嗎？
えっ？　私がですか？
嘛 細節等到回城裡才慢慢聊吧
まあ　話は街に戻ってからゆっくりとしよう
首先我們得先把這傢伙運回城裡再好好慶祝一番吧
まずはこいつを街に運んで祝おうぜ
是…是
は… はい
據說那個傳聞中的惡魔在尋找漆黑的魔獸
例の悪魔は　黒い魔獣を捜してるっていうんだから
我想多半就是這隻沒錯了
たぶんこいつに間違いない
只要把它關進籠子裡
檻に入れて置いておけば
惡魔就會主動過來找我們談判吧
悪魔のほうから交渉に来るんじゃないかしら
感覺哪裡不太對勁
何か　違和感がある
找到了！
見つけたー！
你們想對沃爾芭克做什麼啊 混蛋
てめえらウォルバク様に何やってやがるんだ　コラー
沃爾芭克大人！
ウォルバク様！
喂…喂 惠惠 我們好像遇到大危機了耶
ね… ねえ　めぐみん　これってピンチじゃないの
噓 我們就這樣一邊觀察情況 一邊慢慢離開吧
シッ　このまま様子をうかがいつつ　少しずつ離れましょう
喂 喂喂 這不過就是個初學者殺手嘛
おい　おいおい　こいつはただの初心者殺しじゃねえか
喂 你們！
おい　そこのお前ら！
我聞到了熟悉的沃爾芭克大人的氣味才會飛來這裡
懐かしいウォルバク様のにおいを嗅ぎつけてここまでやってきたんだが
味道是從你們身上散發出來的 這是怎麼回事？
お前らからにおいがするのは　どういうこった？
絕對沒錯
間違いない
這惡魔的目的是奪走我的使魔 逗之助
この悪魔の狙いは私の使い魔　ちょむすけだ
感覺是你這邊身上的氣味特別濃
どうやらお前のほうから特に強いにおいを感じる
喂 你要不要說點什麼啊
おい　なんとか言ったらどうだ
話說 你好像是我之前在森林裡遇見的紅魔族對吧
ていうかお前　森で遭遇した紅魔族だよな
你可別說你不知道沃爾芭克大人的事啊
ウォルバク様を知らないとは言わせないぞ
你 你們為什麼要管我家逗之助
あ… あなた方はどうしてうちのちょむすけを
叫沃爾芭克這麼奇怪的名字啊
ウォルバクなんてヘンテコな名前で呼ぶのですか
你們一定是搞錯貓了吧
きっと猫違いです
要不然我們幫你找一隻可愛的黑貓來
なんなら代わりに　かわいい黒猫をもらってきてあげますから
就請你們別再來煩逗之助了
これ以上ちょむすけに関わるのはやめてください
逗之助？什麼東西
ちょむすけ？　なんだそれ
不對 我好像在哪裡聽到過這名字
いや　どっかで聞いたことがあるな
我記得是那個小鬼
確かあのガキんちょが
話說回來 你跟那小鬼長得還挺像
そういやお前あいつに似てるな
小鬼？
ガキんちょ？
我一般都盡力不與你們紅魔族起糾紛
お前ら紅魔族とはできればやり合いたくねえ
那就做筆交易吧
こいつは取り引きだ
只要你將沃爾芭克大人交給我 我就不會加害於你
ウォルバク様を引き渡せば　お前らに危害は加えたりしねえ
當然也不會加害阿克塞爾城
もちろん街にもだ
你以為我們會相信惡魔說的話嗎？
悪魔の言うことを信じろっていうの？
我們惡魔從不違背契約
俺ら悪魔は契約を破らない
這是我們絕對的準則
絶対の掟で決まり事だ
那麼 你們要怎麼做呢？
さあ　どうする？
怎麼辦？
どうするの？
我們要和惡魔做交易嗎
悪魔と取り引きするつもりなの
還不清楚
まだわかりません
但是 如果交出那隻毛球就能解決危機的話
しかし　あの毛玉をあげて解決するなら
聽起來也不錯
それも悪くありませんね
那種惡魔說的話什麼的不聽就是了
あんな悪魔の言葉なんて　無視すればいいわ
而且這個城鎮 雖然被稱作是新手之城
それにこの街　駆け出しって言ったって
但也有很多能獨當一面的冒險者的
ちゃんとした冒険者がたくさんいる
所以…
だから…
「唱えてあんたごとぶっ放そうか？」
「要不要詠唱的時候連你也一起放飛啊？」
なんて憧れるけど
雖然對此萬分憧憬
リアルな心はインダハウス
真正的我卻總是原地踏步
いつでも七転び八起き
一直以來都沉浮不定
イカれた性格はお互い様傷だらけを認めて
狂放的性格讓彼此傷痕累累
何度でも叫ぼう
無論多少次都要吶喊出來
けれどfix
但是啊
また　尖ってしまう自分が
自己太過於敏感
けれどfix
但是啊
ほんとうはワクワクするストーリーだfix
內心其實很興奮
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇氣　鼓起勇氣前進
まだ見ない素晴らしい日々があって
前方是未曾見過的美好生活
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇氣　鼓起勇氣前進
笑顔しか残らない世界
那是只剩下笑容的世界
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇氣　鼓起勇氣
Oh　勇気を出す　勇気を出す
啊　鼓起勇氣　鼓起勇氣
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇氣　鼓起勇氣前進
Oh　勇気を出す　勇気を出す
啊　鼓起勇氣　鼓起勇氣
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇氣　鼓起勇氣
下集預告
第12話
「向這美好的世界獻上爆焰!」
Explosion
惠惠 不好了不好了 大事不好了
めぐみん　大変大変　大変すぎるよ
紅魔族可從不退縮
紅魔族は売られたケンカは必ず買うのです
我們要打敗那傢伙
あいつをぶっ倒します
惠惠我覺得你真是又酷
めぐみんはかっこいいし
又厲害呢
すごいと思うよ
什麼
え
下…下集也向你那美好的世界
じ… 次回もあなたの素晴らしい世界に
獻上爆焰！
エクスプロージョン！